本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 小麟趾 kasumi 秋霖  校對: Ene  時軸: cryptate  壓製: 風汐
我來迎接您前往燭光森林
‎キャンドルウッズの招待にまいりました
您準備好了嗎?
‎ご準備はお済みですか?
準備好了
‎はい
現在帶我去吧
‎今すぐ　連れてってください
這是關於某個瘋狂世界的故事。
我出發了  我出發了  我出發了
‎いってきます　いってきます　いってきます
燭光森林
我出發了
‎いってきます
#08  - - - -  這一切
早啊
‎おはよう
早安
‎おはようございます
這套一點也不適合你
‎全然似合ってませんね
你也一樣
‎お前こそ
三個月沒見了吧
‎一緒になるのは3か月ぶりか
有那麼久嗎?
‎そんなになりますか
你過的怎麼樣  沒受什麼奇怪的傷吧
‎どうだ　妙なケガなどこさえてないだろうな
嗯  我進展得還不錯
‎ええ　うまいことやってます
人好多啊
‎すごい数ですね
大多數都是新手吧
‎大半は初心者なんでしょうけど
並非如此  基本上都是老玩家
‎そうでもない　ほとんどが常連だ
是嗎…
‎え…
應該是六小時後開始
‎開始は恐らく6時間後
還要等很久
‎だいぶありますね
我們去走走吧
‎少し歩くか
我就在這裡等著吧
‎私は待ちますよ
我這是在邀請你
‎付き合えと言っているんだ
這是你的第幾次遊戲?
‎今回で　いくつになる
第六次  第七次或者是第八次吧
‎6か　7か　8ですね
應該沒到十次
‎10は　いってないはずです
我和你說了很多次了
‎何度も言ってるだろう
完成一場遊戲後  一定要記錄遊戲…
‎クリア後は必ず　ゲームの…
記錄遊戲的過程
‎ゲームの記録を取れ
就算不記錄  我做得照樣挺好的啊
‎いいじゃないですか　うまくいってるんだから
你那邊進展如何?
‎そっちはどうなんです?
完成九十九場遊戲了嗎?
‎99回達成しちゃいました?
只進行到了九十六場
‎まだ96だ
自從上次泳池那場以來  這是首次參加
‎参加するのは　あれだ　前のプールのとき以来だよ
真悠閒啊
‎随分のんびりしてますね
只剩四場了  我要處處謹慎點
‎あと4回だ　慎重にやりたくてね
那是什麼?
‎あれは?
怎麼破破爛爛的
‎なんであんなボコボコに
它是解說員  有人質疑裡面可能藏有道具
‎解説役だ　何かアイテムを隠してるかと思ったんだが
這麼做運營方不會生氣嗎?
‎運営に怒られません?
要是龜或者狼我們就不拆了  但它是個浣熊
‎亀や狼ならばやらなかっただろうが　たぬきだからな
浣熊就能隨便拆了嗎?
‎たぬきなら壊していいんですか?
喀嚓喀嚓山的故事裡  兔子能贏浣熊
‎うさぎはたぬきに勝る　かちかち山だ
喀嚓喀嚓…?
‎かちかち…?
你不知道嗎
‎知らないか
我知道…
‎知ってます…
是嗎
‎そうか
這次是捉迷藏類的遊戲
‎今回は鬼ごっこだ
我們兔子只要生存一週就能通過
‎我々うさぎは　1週間生存すればクリア
而樹樁… 鬼殺死五隻兔子就可以通關
‎切り株… 鬼は5人以上のうさぎを殺害すればクリア
雖然浣熊沒提到
‎たぬきの説明にはなかったが
但官方應該會給予樹樁們各種道具輔助殺兔吧
‎まあ何かしらの装備が　切り株には与えられているのだろう
兔子與樹樁
‎うさぎと切り株
這個組合好怪啊
‎妙な組み合わせですね
守株待兔也不知道嗎
‎なんだ　そっちも知らないか
我知道
‎知ってます
我當然知道這個了
‎知ってます　知ってますよ
就是兔子和樹樁的故事  對吧
‎うさぎと切り株　ですよね　うん
你是個聰明的徒兒
‎賢い弟子だよお前は
兔子啊
‎うさぎはな
被樹樁殺死了
‎切り株に殺されるんだ
我出發了
‎いってきます
打擾了…
‎あの…
早上… 好
‎おはよう… ございます
你們好
‎どうも
我是萌黃
‎萌黄です
請多關照
‎よろしく
「請多關照」是什麼意思啊
‎よろしくってどういうことかな
不知道…
‎さあ…
請問…
‎えっと…
我是最後一個吧
‎私で　最後ですかね
這次是什麼類型的遊戲
‎今回はどんな具合ですか
逃脫類還是生存類?
‎脱出型？生存型?
喂  規則已經說明過了嗎?
‎ねえ　ルールの説明はあった?
說過了嗎?
‎あった?
我… 不知道啊
‎えっ　私　分かんないよ
你們… 全都是新手?
‎全員　初めてなの?
你們… 都不知道我們為什麼在這裡嗎…
‎その…　なんでここにいるか　分からないとか
請問…
‎あの…
你是有經驗的玩家吧
‎萌黄さんは　経験者　なんですよね
你知道這是什麼嗎
‎これが何か知ってるんですか
玩家們
‎プレイヤー諸君
不  樹樁孩子們
‎いや　切り株の子らよ
歡迎來到燭火森林
‎キャンドルウッズへようこそ
來  拿好武器
‎さあ　武器を取りなさい
接下來  你們要出門去獵殺兔子
‎これからお前たちには　うさぎ狩りに出てもらう
你真喝啊?
‎飲むんですか?
這一週裡  你都不吃不喝嗎
‎1週間飲まず食わずで過ごすのか
食物應該藏在某些地方吧
‎どこかに食料も備蓄されているのだろう
我第一次參加這麼大規模的遊戲
‎こんな大規模なゲーム　初めてですよ
緊張嗎
‎緊張するか
和往常一樣
‎いつもどおりです
倒是意外有這麼多笨蛋為了數百萬賭上性命
‎でも　たかが数百万で　命賭けるバカがこんなにいるんだなあって
你好意思說人家笨嗎
‎お前が言えた口か
我們都是一群笨蛋吧
‎バカ者なのかもしれんな　私たちは
你為什麼參加死亡遊戲?
‎お前はなぜゲームをするんだ
我…
‎私は…
是為什麼呢
‎なぜでしょう
別反問我啊
‎私に聞くな
通關九十九場嗎
‎99回　ですか
就算通關了這麼多次  也拿不到獎盃和獎金吧
‎達成したって　トロフィーも賞金ももらえないんでしょう
嗯  只是刷新紀錄罷了
‎ああ　ただの新記録だ
準確來說還不確定這麼多就能刷新紀錄
‎更に言えば新記録という保証すらない
只不過據我所知的最高記錄是連勝九十八次
‎私の聞くかぎり　98連勝が最大だったというだけだ
真虧你執著於這個目標啊
‎よくそんなもんにすがれますね
你早晚也會理解的
‎そのうち分かるよ　お前にも
來確定一下具體的對應策略吧
‎具体的な対応を整理していこう
若對方使用遠距離武器便分散開慢慢靠近
‎遠距離武器の場合は　散開して徐々に
若是用近戰武器…
‎近接武器の場合は…
你在偷懶嗎
‎サボりか
墨家
‎墨家さん
還是一如既往的不討喜啊
‎相変わらず愛想悪いな
手感也普普通通
‎抱き心地も
你都賺那麼多錢了  該吃點好的補補
‎もうちょいいいもん食えよ　稼いでんだからさ
你不用去那邊商討對策嗎
‎いいんですか　あっちにいなくて
二十九場菜鳥在那沒有說話的份
‎29回ごときに出る幕はねえよ
通關九十五場的老手來當兔子隊長
‎うさぎのリーダーは　95回様だ
睡覺也能躺贏囉
‎寝ててもゲームクリアだろうよ
她果真是非常厲害的人物啊
‎やっぱり　すごいんですよね　あの人は
不能用簡單的厲害二字來形容她
‎‎はあ?すごいなんてもんじゃねえよ
你能理解嗎?
‎お前分かってんのか?
避免單獨行動  務必以三人及以上為一組行動
単独行動は避けること　必ず3人1組以上で行動して
連續通關九十五場有多罕見
‎95連勝がどれだけの確率か
逐個擊破
是… 九十五分之一?
各個撃破していこう
‎え… 95分の1?
笨蛋
‎バカ
我以前試著算過
‎一度計算してみたんだ
七成的生存率再加上九十五次方
‎生還率7割だろ　95回かけてみろよ
是五百萬億分之一
‎500兆分の1だ
什麼?
‎は
你自己回去算算
‎帰ったら計算してみな
且不說她在地球上無人能及
‎地球上に並ぶ者がいないどころか
你師傅在人類史上都是空前絕後的超級天才啊
‎人類史上空前絶後の大天才なんだよ　お前の師匠は
要好好尊敬她哦
‎ちゃんと敬っとけよ
不用勉強迎戰
無理をする必要はない
只需奪取敵人的武器  增強我方戰力…
確実に敵の武器を奪って　こちらの戦力を…
我很尊敬她
‎敬ってます
誰知道呢
‎どうだか
嗯  就是這樣
‎うん　そうなの
差不多該走了
‎そろそろ行くわ
嗯  好
‎あっ　はい
殺了她
‎殺せ
練習殺人  所有人都要動手殺她
‎練習だ　全員でこの子を殺せ
你叫什麼名字?
‎あなた名前は?
你的玩家暱稱
‎プレイヤーネーム
我… 我叫樺子
‎カ… 樺子です
樺子  你來殺了她
‎樺子さん　この子を殺して
可…  可是她還活著…
‎で… でも　まだ生きてるし…
對  所以你給她最後一擊
‎うん　だから殺して
所有人都必須捅兩次
‎全員　ノルマは2回
淺劃的都不算數  必須用力刺殺
‎当てるだけじゃダメ　深く突き刺すこと
盡量朝著致命的部位用力捅
‎場所は　なるべく‎致命傷になるところで
你怎麼還不把刀撿起來
‎ねえなんで拾わないの
請問  順…順序
‎あの　じゅ… 順番
為… 為什麼選我第一個動手
‎ど… どうして‎私が最初なんです
不靠猜拳定先後順序的話  不公…
‎じゃんけんで決めないと‎　不公…
這跟先後順序有什麼關係啊！
‎順番なんて関係ねえだろ！
你們所有人不動手的話就會死啊！
‎全員　刺せねえと‎死ぬっつってんだよ！
這不是什麼狩獵兔子的遊戲
‎これはうさぎを狩るゲーム‎なんかじゃない
而是與兔子們互相廝殺的遊戲
‎うさぎと殺し合うゲームなんだ
你不殺人就會被…
‎やらなきゃこっちが…
對不起
‎ごめんなさい
對不起  求你不要生氣…
‎ごめんなさい　怒らないでください…
我們樹樁每死一個人  就會增加兔子們的生存率
‎切り株が1人死ねば　その分の生き残りの枠が増える
為此兔子們也會竭盡全力來殺我們
‎だから　うさぎも全力で私たちの命を狙ってくる
你這樣猶豫不決只會被她們奪走武器反殺
‎そんなぐずぐずした態度じゃ　連中に武器を奪われて殺される
這不僅僅是你個人的問題
‎あなただけの問題じゃない
對於我們團隊而言也是巨大的損失
‎チームにとっても‎大きな損害になる
請為了所有人的存活出一份力
‎みんなで生き残るために‎力を貸して
不要再猶豫下去了
‎ためらわないで
我要… 退出
‎もう　やめます
我不知道… 還要殺人…
‎こんなのって　知らなくて…
我要棄權
‎リタイアしますから
求求你  放過我吧
‎お願いします　許してください
求求你了…
‎お願いします…
拜託了… 我真的求你了…
‎お願い… お願いします
求你  求求你…
‎お願い　お願い…
求求你了…
‎お願い…
你叫什麼名字
‎あなた　名前は
下一個
‎次
萌黃
‎萌黄さん
怎麼了
‎何
我們下一步要做什麼…
‎次は　何をしたら…
把武器搬出來
‎武器を運び出して
分發給所有人
‎全員に行き渡るように
我要思考作戰計劃  別來打擾我
‎作戦を考える　入ってこないで
頭好痛
‎頭が重かった
甚至想要現在給頭開個洞來紓解痛苦了
‎今のうちに　穴を開けて軽くしてやろうかとさえ思った
不過不管怎麼樣  這次我處理得還不錯
‎しかし　とりあえず　今回はうまくやった
就憑這一點  應該會給到我相應的評價
‎その点については　評価を与えてやろうと思う
不擇手段的強者
‎なりふりかまわない強者
若是她的話  一定會做出同樣的行為
‎あの人なら　同じようにしたはずだ
我會表揚我剛才十幾分鐘的表現
‎そういうふうに振る舞えた‎さっきまでの数十分間を　私は評価する
畢竟她就是我的目標
‎それが目標だったからだ
有朝一日我會真正成為她那樣的強者
‎ゆくゆくは　四六時中‎そのように振る舞うことが
這是我不惜捨棄性命也想要實現的夙願
‎命をなげうってでも　かなえたい　萌黄の悲願であったからだ
成為殺伐果斷的強者
‎ためらいのない強者に
成為不擇手段的強大之人
‎なりふりかまわない強い人間に
直至夙願達成之前
‎それになるまでは
我就算死了也會還魂復活
‎死んでも　よみがえってやる
あさ
清晨
カノジョ